# exam

Основания для разработки
Разработка проводятся на основании Договора Между ЛДПК и ООО «ЛЕГЕАРТ» № 4 от 1 Июня 2024 г.
Наименование работы: Веб-приложение «Тренажер по школьным предметам».
Назначение разработки
Веб приложение, специализирующееся на тестировании учеников 4-8 классов. Тренажер определяет исходный уровень навыков и позволяет измерить прогресс в их развитии.
Требования к программе или программному изделию
Разработать и интегрировать программные модули с использованием HTML, CSS, JS и Python.
Требования к функциональным характеристикам
1. Авторизация: на сайте должна быть возможность внести в базу данные пользователя с последующей авторизацией используя логин и пароль.
2. Интерфейс тестирования: пользователи должны иметь возможность проходить интерактивные тесты.
3. Интерфейс обратной связи: по окончанию интерактивного теста, результаты тестирования должны предъявляться пользователю, и содержать оценки компетенций и рекомендации к улучшению показателей.
Требования к составу выполняемых функций: 
Регистрация/Авторизация
•	Регистрация пользователя
•	Авторизация пользователя
Интерфейс тестирования
•	Выбор предмета для тестирования
•	Выбор уровня теста для прохождения.

Обратная связь
•	Сообщение о верном или неверном ответе
Требования к организации входных данных:
Входные данные сайта организованы в БД «MySQL» со следующими полями: username, password.
Требования к организации выходных данных:
Страница «Личный кабинет»:
•	Имя пользователя
Требования к надежности. 
В приложении есть регистрация и авторизация пользователей с использованием логина и пароля, также имеется возможность выхода из аккаунта.
Условия эксплуатации
Программа не требует специального обслуживания. Для ознакомления с полным функционалом пользователь должен прочесть Руководство пользователя.
Климатические условия эксплуатации:
Климатические условия эксплуатации, при которых должны обеспечиваться заданные характеристики, должны удовлетворять требованиям, предъявляемым к техническим средствам в части условий их эксплуатации. 
Требования к составу и параметрам технических средств
Таблица №1 «Технические параметры»
Процессор	Intel Core I5 7400, OEM
Оперативная Память	От 4 Гб
Разрешение экрана	От 1024x768
Размер экрана	От 20 дюймов
Устройства ввода	Мышь, клавиатура
Дисковое пространство	1 Гб
Операционная система	Windows 7, 8, 10 и выше
Браузер	Google Chrome, Opera,Yandex

Требования к информационной и программной совместимости
Для корректной работы сайта необходимо: ОС Windows 7 и выше, Браузер: Google Chrome, MS Edge.
Специальные требования 
Приложение должно обеспечивать взаимодействие с пользователем посредством графического пользовательского интерфейса. 
Требования к программной документации
В ходе разработки приложения должны быть подготовлены следующие программные документы: текст приложения, описание приложения, программа и методика испытаний, руководство пользователя, руководство программиста, руководство системного администратора.
